오늘이야말로 발사해 줘야겠어
좋았어!
아 귀찮아
싫다~
한사람당 연간 300발이 규정이라구
경무부에 혼나는건 바로 나라구
네 네 알았으니까
조잘조잘 조잘조잘 엄마처럼..
별로 안좋아한단 말이지..
총이라는거..
쏴도 돼
대신 쏘게 해줄께
아 고맙습니다
거기! 자기꺼만 쏴
뭐 불만 있어?
별로
하나가타부터 가볼까!
옛써!
야루키 겡키! 맞아라!!
구령 필요없어!
다음 가볼까!
총탄의 운동에너지는 속도의 2승
보조설명 필요없어!
다음 가볼까!
이상한 신음 필요없어!
머리숱이 많다! 젠장!!
질투 필요없어!
틀렸다 이건
자자잠깐.. 표적은 저쪽
- 어떻게 된거야?
- 뭐 잊은 거라도 있나?
뭐 좋아
시간이 없어
내가 견본을 보이겠어
손목 팔꿈치 어깨는
권총의 반동을 흡수하는 범퍼
집중하고..쏜다
- 안쏴?
- 그래
카타기리 녀석
지난 3년간 한번도 사격훈련을 안했어
대 문제야
- 뭐 고민거리라도 있는 걸까!
- 뭐 들은거 있어?
- 그러고보니 어제 노다테회에도 안왔어
- 노다테회?
- 멋쟁이들이 모이는 업종간의 교류회야
- 미팅이지 그거
카타기리가 안오면 전력이 약해져!
- 아~ 걱정이네
- 어느쪽이 걱정인거야
어쨌든 훈련 안한다니
그렇게 제멋대로인건 용서할 수 없어
뭐 그렇게 발끈하지 마
너그럽게 봐줘 너그럽게
대체로 말야..
얼굴이 잘생긴 녀석들은 말야
원래 제멋대로라고 딱 정해져 있지
죠니뎁도 그랬다구
죠니는 상관없잖아
그녀석이 기분 잡치면
또 노다테회에 안오게 돼
그건 안좋아
꼭 쏘게 하고 싶다면
야마무한테 매일 1000발씩 쏘게 할 것
1미크론도 관계없잖아
야아무라상은 지금
야마무는 말야
조금은 힘들게 살아가는게 어울린다구
뭐 어쨌든
목소리가 좀 뒤집어졌지만
카타기리는 좀 가만 내버려 둬
- 그렇지 않으면!
- 뭐야?
야마무한테 가발 쓰고 수사하게 할거야
가발~ 가발~
뭐야? 그 협박.. 가발
에? 어느 부분에 가발?
- 아.. 좋지 않은 예감이 들어
- 무슨 일이야?
응 안좋은 예감이 들면 딸꾹질이 나와
그거 딸국질이야?
하지만 신용조합에서 돈 빌리기로 했어
또 킨시쵸의 퍼브자금인거야?
웃고 있네.. 어이
- 아 아 자자 자잠..
- 뭐 뭐? 뭐뭐뭐? 뭐야?
- 아무한테도 말 안할거야?
- 응
빨리 말해
나 곧 골인할거 같아
- 죽는거야?
- 왜 내 골이 죽는거야?
- 결혼이라구
- 진짜???
아앗 모..목소리가 너무 커
목소리가.. 목소리..
- 상대는 인간?
- 물론
믿기 어렵군
결혼활동경력 30년
드디어 만났다
카타기리상 권총 못쏜다는 소문
진짜일까요?
하지만 사격대회에서
몇번이나 우승했다고 들었는데
헤에~ 짱인데
- 왜그래?
- 왜그래요?
우리 앞으로 온 물건
피?
- 그냥 잉크야
- 뭐야 이거
일부러 괴롭히는 건가
보낸 사람은?
안써있어
악질적인 장난이군
사건이야
B O S S
CASE 08
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.xtoc.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 : DDiDing
deancain@naver.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 스파게티
spaghetti7t@nate.com
서피 일본드라마클럽
업로더 : 페퍼민트
제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다
타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요
피해자는 폭력단 다이도우구미 간부
코바 오사무
흉부를 3발 관통당했다
폭력단... 조직범죄대책부죠?
왜 오노다반까지..?
피해자한테 남겨진 총탄의 선조흔에서
3년전에 사용됐던 권총이라는걸 알게 됐다
3년전 그 권총으로 폭력단원 2명을 죽인게
류우센카이 간부 타니모토라는 남자
지명수배중이야
- 그녀석의 범행인가요?
- 아마도
오노다반도 타니모토를 쫓고 있었군
상당히 총 만지는게 익숙한 남자군요
뭐? 타니모토의 집을 알아냈다?
바로 가겠다
- 가자
- 네
타니모토
타니모토!
- 총을 가지고 있어! 조심해!
- 네
타니모토!
왜그래?
나와!
구급차! 관할에 연락!
- 네
네
누구야?
어때? 눈앞에서 사람이 죽어서
아무것도 할 수 없는 기분은?
아직 계속 사람이 죽을거야
너때문에
카타기리
어차피 아직 못쏘지?
피해자는 타니모토 타카시 42세
폭력단 류우센카이 간부
왼쪽 가슴에 라이플 총탄을 맞고 즉사
피해자의 가슴에 남겨진 총탄은
7.62mm의 라이플탄
총탄을 가공해서 살상능력을 높인 것이다
일격에 그 거리에서 정확히 심장을 맞췄다
상당한 사격기술을 가진 자라고 생각된다
타니모토는 과거 2건의
살인을 일으킨 히트맨이다
이번에 대립하는 조직 간부를
사살한 직후 살해됐다
- 그 조직의 범행일까요?
- 그건 몰라
하지만 보통 폭력단은 라이플을 안써
게다가 보내져 온 이 인형
타이밍이 너무 좋아
어떤 관계가 있다고 생각해야 할 것 같다
라이플탄... 설마 살인예고?
가능성은 없지 않아
조사해줄래?
알았어
하지만 어째서 우리한테 보내져 온걸까요?
이와이와 야마무라상은
타니모토 주변 폭력단관계를
카타기리와 하나가타는
저 인형과 라이플의 출처
나랑 키모토는 한 번 더 현장에
이번에는 타니모토를 마크하고 있던
오노다반과 협력해서 조사한다
카타기리, 무슨 일이야?
아뇨
어쨌든 범인이 라이플을 지금도
소지하고 있는 것은 변함없다
전원 권총을 휴대하고 수사하도록
- 가!
- 네
범인은 확실히 여기에 있었다
100m 조금 안되는군
엄청나네요
올림픽급의 사격기술이네요
이쪽에 탄피
이쪽에 담배꽁초
- 곧 DNA채취가 될거예요
- OK
그러니까
류우센카이의 타니모토가 당했다구
알고 있지? 너도 그거
아저씨 잘해주지 않아도 돼
이런 녀석한데
확~ 해버려 이런 녀석
뭔가 알고 있어?
- 힘내 힘!
- 자..죄 죄송합니다 잠깐..
최근 라이플탄을 구입한 사람은 없었나요?
- 종류는?
- 7.62mm예요
역시 좀처럼 조사가...
어라? 카타기리상?
움직이지마! 움직이면 쏜다!
움직이지마!
어이 구급차! 구급차 불러!
고맙습니다
타니모토가 이 주변에서 놀았던건
틀림없는 것 같군
그래, 그럼 잠깐 가게 들를까
좀 이르지만
응
바로 이 근처야
아는 가게 있으니까
- 아저씨 아직 수사중이라구
- 이것도 수사라구 경비 경비
나쁜놈이군 뭐야? 그 웃음소리는
- 달린다 달려 어이
- 여기 여기 여기
클럽 치비신보우? 막장감 맥스잖아
- 여기서 일한다구 피앙세가
- 아 그래
에? 호스티스야?
- 만나줘
- 만나줘라니
아니 나 오늘 돈이 없어
딱 5000엔 든다구 여기 응응?
- 가자 가자
- 아 저..
왜 이렇게 호화로운 거야? 이상하잖아
아 나나미상~
케이짱 꽤 이르네 오늘은
응 아직 일하는 중이야
아 그래?
어서오세요
에-? 그럼
오늘은 느긋하게 못있는거야?
응 아직 수사중이라서
으~응 안됐다
하지만 보틀은 키핑해줄거지?
아 응 뭐..
보르도 1병!
어머~ 진짜 너무 귀여워
- 아 진짜?
- 쿡쿡~
- 저...
- 네?
아저씨.. 아아
이사람한테서 약혼자라고 들었는데요
응 그래 피앙세 그게 왜?
아니 아니 별로..
- 그치~?
- 그치~
- 으-음 늦네.. 잠깐만 미안
- 응
헤네시 들어갔어요~
- 아 아 빨리 돌아와~
- 네~
완전히 바가지 쓰는걸로밖에 안보이는데
아저씨 미인은 완전히
신용할 수 없는거 아니었어?
아니 보통 미인은 그렇지
그녀는 어~엄청난 미인이라구
뭐야 그게?
소포를 배달한 업자로부터는
단서가 없었습니다, 저 인형에서도
총탄을 보면 사용된 라이플은
아마도 수렵용 레밍턴을 개조한거라는
지금 총의 소유자를 알아보고 있지만..
응? 카타기리는?
아니 그게.. 어디 가버렸어요
전화해도 안받고
어디 가버린 걸까..
죄송합니다
류우센카이의 타니모토에 관해서
뭔가 모르십니까?
- 타니모토?
- 모르는데
응 그래
그로부터 타니모토는 안온거지?
응 있잖아 그것보다 말야
직장 동료들은 파티에 와주는 거야?
물론 올거야 스케쥴 봐둘께
응 나한테도 보여줘
확인해두고 싶어
- 믿을 수 없군
- 실례합니다
- 네
- 아하~ 네
그럼 이걸로
- 네~ 아 잠깐 미안
- 아 응
22만엔!? 22만엔!??
응 보르도 키핑했으니까
보틀이지
아저씨 완전히 바가지 썼잖아
아니 무슨 소리 하는거야?
할인권도 받았다구 봐봐
4만엔짜리 과일이 3만8천엔
아아! 이사람 아무것도 모르는군
- 아 어라? 잠깐 기다려
- 웃고 있다
- 아 보스다
- 보스?
네 야마무라입니다
빨리 돌아와 살인예고야!
네
예로부터 또 같은 택배업자로부터
인형 안에 또 이게 들어 있었어
타니모토가 맞은 것도 같은 탄두에
상처를 낸 라이플총탄
첫번째 인형에도 같은 총탄이 들어 있었다
- 동일범?
- 그래
이 인형은 아마도 지금부터
또 누군가를 사격할거라는 살인예고
현장에 남겨진 담배꽁초의 DNA는
데이터베이스와 일치하는게 없었다
늦어!
- 이야~ 탐문 엄청 했네
- 네
술냄새!
- 술마셨어?
- 아뇨 설마..
어..어라? 카타기리상은?
차에 타!
카타기리..
- 무슨 일이야??
- 카와노상!
카와노! 무슨 일이야!?
저긴가!
뭐하는 거야! 쏴!
- 안돼! 구급차 빨리!
- 네!
카와노!
카타기리
어째서 그곳에 있었던 거야?
누구한테 들었어?
실례합니다
카와노는 가슴의 경찰수첩 덕분에 살았다
몇mm 깊었으면 즉사였어
전치 1개월이야
그 거리에서 정확히 한발로 맞췄다
범인은 상당한 기술의 소유자야
- 범인의 의도는?
- 몰라
단
카타기리가 뭔가를 알고 있어
뭔가 알고 있지? 너도
쓸데없는건 귀담아 듣지 않는 주의야
들어도 바로 잊어버리지 그게
출세하는 길
오!?
이런 곳에
수사자료 데이터베이스의 패스워드가!?
이건 부장급밖에 못보는 건데-
곤란하군
평성18년(2006년) 7월 조직범죄대책부는
폭력단 유우센카이의 타니모토 타카시 39세를
대항조직 간부 2명사살의 최중요용의자로
수사를 진행하고 있었다
타니모토는 대립하는 세이쵸우카이의
두목과 와카가시라를 사살
들이닥친 경관에게도 발포해서
중상을 입혔다
타니모토는 오오사카에서 왔다고 하지만
그 출신은 파악되지 않았다..라니
이게 어떻게 된거야?
불러내지 말라구 이런 곳으로
알았다구
당시 오오사카 부경과
경시청간부가 사이가 안좋았어
오오사카 부경은 상세한 정보를 빼돌렸다
몰래 단독으로 수사를 계속하고 있었다
보통의 수사라면 있을 수 없는 일이지
조직범죄대책부가 히트맨의 출신을
파악하지 못했다는건..
엄청난 문제
하지만 그때의 상층부는
억지로 체포하려고 했다
카타기리는 직속 상관으로부터
명을 받고 타니모토 체포를 위해 힘썼다
저녀석 아냐?
틀림없군 가자
알겠어? 이상한 짓 하면 바로 쏴
라져
움직이지마! 움직이면 쏜다!
움직이지마!
어이 구급차! 구급차를 불러
상대는 같은 류우센카이의 똘마니였다
타니모토가 같은 복장을 입혀서
거기로 보낸거다
경찰의 동향을 보기 위해서 말야
정보는 가짜였다
총에 맞은 남자는 쇄골하동맥을 손상
구급차로 옮겨졌지만
바로 출혈성쇼크로 사망했다
당연히 큰 문제가 됐다
상층부는 그 똘마니의 과거를 조작해
그리고 경찰의 처치는 어쩔 수 없었다고
매스컴을 조작했다
한편 카타기리는 자문위원회에 회부돼
카타기리 혼자의 독단적인 발포라는 걸로
정리돼서 다른 부서로 보내졌다
상사는 그를 감싸주지 않았다
그때부터 그녀석은 아무도 믿지 않고
조직을 비꼬면서 칼퇴근하게 되고
권총도 쏘지 못하게 됐다
당시의 상사는..?
네
운이 좋았군 살아서
뭐 다음은 빗나가지 않을 거지만
니 요구는 뭐야?
죽어
니가 죽으면
동료를 죽이는거 그만두겠어
못하지? 너
그럼 앞으로 1명
죽는걸 지켜보는 거야
내일이 기대되는군
어 어이 기다려!
내가 죽으면 진짜 이제 안쏘는 건가?
응 노리는건 너야
니가 그렇게 살아 있는게 참을 수 없어
카타기리
왜 단독으로 움직이는 거야?
다른 녀석들한테 폐 끼치고 싶지 않아서
폐? 무슨 소리 하는 거야?
폼잡는 것 뿐이잖아?
3년전의 오발을 전부 등에 업고
앞으로도 살아갈 생각이야?
자세한 수사기록을 읽었다
그때 무토우상한테
같은 복장을 입힌건 타니모토
그 적은 정보만으로
거기에서 발포하는건 어쩔 수 없는 처치
죽인건 나다
그래
그 십자가는 사라지지 않아
쭉 등에 업고 갈 수 밖에 없어
하지만 조직의 일원으로서
네가 한건 틀린게 아니었어
내가 니 입장이라도 그렇게 했을거야
지금 니가 해야 할건 자포자기 하는 것도
조직을 원망하는 것도 아냐
그렇게 한다고 해도
범죄로 고통받는 피해자 수는 줄지 않아
한명이라도 더 많이 범죄자를 잡는 거야
그게 형사
너도 형사라면 범인 잡아봐
그리고 조직은 믿지 않아도 돼
하지만 동료는 믿어
동료가 총에 맞았는데
아무것도 하지 않았다
엄청난 문제라구
자문위원회에 회부할 수 밖에 없군
사격훈련도 최근 3년 전혀 실적 없고
이제 못쏘는군 자네는
형사일 필요 없군
한말씀 드리자면
카타기리에게 잘못은 전혀 없었습니다
뭐?
그 현장에 가보셨나요?
범인이 있었다고 생각되는
빌딩 옥상으로부터
카와노형사가 총에 맞은 장소까지 약100m
카타기리가 소지하고 있던
콜트 가버먼트의 유효사거리는 기껏해야 50m
전혀 닿지 않을 뿐더러
쏘기 위해서는 범인에게 몸을
완전히 드러내지 않으면 안됩니다
100% 표적이 될겁니다
- 아니 하지만..
- 동료가 맞았다구!
감정론은 의미가 없습니다!
카타기리가 무리하게 응전했더라면
부상 혹은 죽는 형사가 1명 늘 뿐입니다
그는 그걸 알고 쏘지 않았다는 건가?
물론입니다
그는 사격의 명수입니다
게다가 냉정한 판단력을 가진 형사입니다
언젠가 그 솜씨 보여줘야겠어
필요하다면
너무하잖아요!
뭐야?
카타기리상 말이예요! 3년전의 사건
평소에 잘난척 하면서 완전 더럽네요
무슨 소리 하는 거야?
하나가타
뭘 끙끙거리는 거야? 이쪽으로 와
나 회의실에서 들었다구요
- 죄송합니다 저희 부하가
- 어째서 이런 자식한테
고개 숙여!
- 보스!
- 시끄러 닥쳐
아무것도 모르는 꼬마가
잘난척 하는거 아냐
"육모제"
정말이지.. 늘 잊어버린다니까
목숨보다 중요한거잖아?
이야~ 연락해줘서 살았다
야마무~ 깜빡~
그리고 이것도 잊어버렸지 이거
아! 이야 여기 있었구나 이거
야아무- 또 또 깜빡~
고마워
응 자..잠깐 벌써 돌아가는 거야?
응 지금 좀 바빠서 말야
아아 봤어
예의 형사가 총에 맞았다는거
게다가 내일모레 VIP가 일본에 온다구
그 예의 라이플 사건도 있으니까
경비해야 해서
헤에~ 큰일이구나
하지만 조금이라면 괜찮잖아? 딱 1잔
- 아니 안된다니까
- 괜찮아 괜찮아
저 오늘은 할인권도 안가져 왔다구
아아 괜찮아 괜찮아
오늘은 손님도 적으니까
완전 서비스 해줄테니까 응?
진짜? 아니 아니 안되는데..
헤네시 2병 그리고 과일도~
안돼...
- 에에? 뭐야 그거? 딸꾹질?
- 아니..
이야~ 완전 귀여워
아- 한번 더 해봐 한번 더
아아- 그거 완전 좋아
한번 더 한번 더
그..그래? 아니.. 딸꾹
아~ 짱 짱 귀여워
진짜야? 그래 그래?
- 키모토
- 네
어땠어?
최근 10년의 사격 올림픽 선수
전선수, 전국체전 대표 조사해봤어요
이 중에 연락이 돼서
사격날 알리바이가 없었던 게 43명
연락이 안되는게 52명 바로 수사중이예요
어라? 야마무는?
야마무라상은 아까 전해줬어요
- 카타기리 얘기 들었지?
- 네 일단은
타깃은 그 오발사건에 관련된
인물이라는 건가
- 아마도
- 그 무토우라는 남자에게 가족은?
없었다고 한다
큰일이예요!
또 왔어요
- 이걸로 또..
- 누군가가 살해당한다
- 다음은 카타기리상?
- 아니 아냐
다음은
오노다상이다
그럼 앞으로 1명
죽는걸 지켜보는 거야
내일이 기대되는군
3년전의 오발사건에 관계된건
카타기리, 카와노 그리고
상사인 오노다상
저희가 호위하겠습니다
내가 맞으면
거기서 범인을 체포할 셈인가?
- 호위입니다
- 뭐 상관없어
내가 너라도 그렇게 할거야
그 대신 어떻게 해서든지 잡아
3년전의 폭력단원 오발사건과
관계있는 가능성도 포함해서
상층부에는 제가 설명해 두겠습니다
아냐 괜찮아
에?
상층부에는 내가 말해두겠다
나 알았어
아직도 그 얘기?
상사인 경부급의 심정으로
범인의 짐작이 그만큼 애매한 상태로
사격명령따위 내릴 수 없어
명백하게 큰 힘이 움직이고 있었어
몇번을 걸어도 안받네
- 안받아?
- 응
어쩔 수 없군 계속 연락해봐
- 알았어
- 야마무라상은?
그게 연락이 안된다구
이 일 자체를 잊어버린거 아닌가?
- 그건 병이네요
- 결혼한다고 들떠 있는건가
- 결혼?
- 결혼이라니..
- 결혼..
겨..결혼?
정보가 새고 있어
네 여러가지가
경찰과 가까운 인간인가?
아마도
3년전 사살된 무토우상에게
가족은 없었던 거죠?
응 그렇다고 해
그래서 비교적 간단히
사건도 은폐할 수 있었다
아아 자버렸다
으쌰
여자 방?
나나미상
나나미상~
나나미~ 막이래
나나미짱
저 알게 됐어요
3년전 당신을 지휘하고 있던건
야다상이었죠?
잘못해서 총에 맞은 무토우상이
타니모토라고 하는 정보를 흘린 것도 야다상
당시의 자료데이터베이스를 다시 살펴봤더니
의도적으로 사격명령부분이
공백이 되어 있었습니다
범인의 증거 없이 당신에게
명령할 수 있는 권한은 없어요
당시 오오사카부경과 말썽이 있었던
상층부는 야다상밖에 없어요
그리고 당시 여성형사만을 모아서
생활안전특별과를 창설하는 등
라이벌인 노다테가 주목받고 있었죠
조직범죄를 총괄하는 장으로서
야다상은 조급해하고 있었어요
옛날 일이야
난 변명은 하지 않아
왜그래?
그걸 혹시 범인이 알고 있다고 한다면?
바보같은.. 그런 내부사정...
하지만 사살당한 무토우상도 폭력단원이죠?
폭력단원에게 있어서도
경찰내부 정보는 생활원이라구요
- 오늘 야다참사관은?
- 재팬 스타디움이야
내일 축구 한일전으로 대통령이 관전한다
그 경비의 준비다
하나가타, 재팬 스타디움!
메인 백 북 남, 4개의 구역으로
스탠드를 분할해서 경비를 행한다
네
각각의 구역에..
야마무라입니다
범인은 여자예요!
에?
니시야마 나나미
사격 전올림픽 후보선수
범인은 여자!
이미 스타디움에 들어와 있어
타깃은 야다참사관
엎드려!
그림자에 숨어!
전광판 왼쪽
하나가타!
뭐하는 거야 너!
- 놔!
- 죽고 싶은거야?
야다상
총을 내려놔
그만둬!
카타기리
이제 그만둬
니가 그런짓 해도
무토우상은 기뻐하지 않는다구
진정한 흑막은 이놈이라구
당신한테 사격 지시를 내린 것도 이자식
바보같은.. 난...
당신도 이자식때문에 힘들어 했지
당신이 못쏘는건 이자식 때문
카타기리
역시 그랬군..
쏴!
좋아
이 복수를 위해서 타니모토와
경시청 형사의 정보를 수집했다고 한다
- 그렇지?
- 정말 죄송합니다
그사람한테
마지막으로 전화한건
나였어
"착신중 나나미"
그래서 그사람 총에 맞은거 아닌가 하고
쭉 생각해왔어
쭉...
꽃은
제가 대신..
훌륭한 솜씨였다 과연
너도 과거에 살고 있는건 그만둬
머리가 이상하군 저 여자는
뭐야?
무사해서 다행입니다
보스!
야마무라!!!
자기가 무슨 짓을 한건지 알고 있어???
지금 맹렬히 패고 싶어
아.. 죄..죄...
안맞는 것만으로 고맙게 생각해
아니 아니 무슨..
몇시에 왔어?
하지만 그여자
야마무는 완전한 봉이었다구
뭐 당연한거죠
진짜로 마음속 깊은 곳으로부터
이용하고 있었던 것 뿐이었네
아마 "자~알 떠드는 누에콩"
정도의 인식이었겠죠
- 어디 봐봐
- 아 아야 아야 아프다구요
이정도야? 너 엄청 엄살 부리고 너..
구해줬더니!
열심히 하겠습니다
거울아 거울아
오늘도 끝도 없이 멋진 남자군
늦었습니다 아 수고하십니사만사 타바사~
(한물간 말장난)
어라? 뭐야? 뭐야? 니들 안불렀는데
뭐 상관 없잖아요 노다테상
유감회라구요 야마무라상의
차였다구요 야마무-
이제 울어도 돼 안볼테니까
바보! 야마무가 있으면
노다테회 레벨이 떨어진다구 돌아가
너무해 저질
아! 왜 회 3종세트 먹고 있는 거야?
마른 안주나 먹으라구, 마른 안주나
- 안녕하세요
공짜로 회식 할 수 있는 데가 여기?
오 마침 잘 왔다 빠지자 둘이서
우리 최강투톱이야 헌팅 가자 헌팅
- 아니 저도 오늘은 여기서
- 야 그래
바~보 야마무의 불행과 대머리가 옮는다구
이제 됐잖아요
그정도로 보스한테 사과했으니까
그렇지 이제 됐나
어이 형씨들 왕놀이 할까~
이케가미입니다
지금 전화를 받을 수 없습니다
메시지를 남겨주세요
네 여보세요?
에????